# *Итоговая проверочная работа*

## Для выполнения данной работы необходимо:
## 1. Создать репозиторий на *GitHub*.
## 2. Нарисовать *блок схему* алгоритма решения.
## 3. Снабдить репозиторий текстовым оформлением описания решения задачи (Файл README.md).
## 4. Написать программу решающую поставленную задачу.
## 5. Использовать программу контроля версий *git* (Причем должно быть как минимум 2 или 3 коммита).
_______________________________________________________________________________________________________________________________________
## *Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых меньше либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения программы. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*
_______________________________________________________________________________________________________________________________________
## Описание решения поставленной задачи.

### 1. Задали исходный начальный массив строкового и произвольного вида.
### 2. Создали метод для печати массива *Void ShowStringArray*.
    1. указываем тип аргумента метода (string[] stringArray).
    2. показываем массив с помощью цикла for на консоль.
### 3. Создаем метод в котором находим количество элементов, где количество символов в элементе меньше или равно трём символам *FindStringsWithLessOrEqual3*.
    1. Указываем тип аргумента метода (string[] stringArray).
    2. Перебираем массив при помощи цикла for и находим количество элементов массива где количество символов меньше или равно трём.
    3. Возвращаем количество элементов соответствующих условию return countOfStrings.
### 4. Создаем метод для заполнения нового массива в соответствии с условием по количеству символов в элементе массива *FillArrayWithLessOrEqual3*.
    1. Указываем тип аргумента метода (string[] stringArray, int sizeNewStringArray).
    2. Создаем новый массив с новым размером.
    3. Перебираем массив при помощи цикла for и приписываем массиву новые элементы которые подходят по условию.
    4. Возвращаем новый массив return newStringArray.
### 5. Используя раннее созданный массив выводим на консоль новый массив то есть создаем функцию для вызова ранее созданных методов.
